[1997]
Rápido.
Já se escondeu?
Espera mais um pouco.
O que você está fazendo?
Fazendo…
fazendo o dever de casa.
Então eu posso me esconder na sua casa?
P-pode.
Sério?
Você pode se esconder no meu quarto.
Vou te levar lá para cima.
Não dá.
É muito fácil ser descoberta.
Posso me esconder ali?
Pode.
Espera aí.
Não vai me dedurar, hein.
Não diga a ninguém que perguntar.
Não vou dizer.
Dessa vez eles não vão
me encontrar de jeito nenhum.
Isso parece meio chato.
Perguntei o que você está fazendo!
Por que você não fala?
Vive se escondendo.
O que você está tramando?
Fala logo, vai!
Sempre com essa cara de frio,
você não parece nada uma criança!
O que é que você quer?
Quer esperar seu pai
voltar para me delatar?
Pode saber.
Seu pai não tem tempo nenhum para voltar.
Sou eu quem cozinha e lava
suas roupas todos os dias.
Sou eu que cuido de você!
E você?
Você já me sorriu alguma vez?
Ainda corre?
Para aí!
Seu danado.
Fala logo! Vai!
Corre!
Vocês dois!
Parados!
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 7]
Wu!
Wu, você está em casa? Wu.
Zhou Jin.
Wu, hora de levantar!
Wu!
- Levanta, Wu!
- Zhou Jin.
Me ajuda a virar.
Wu!
Ficou dormente.
Desculpa, desculpa.
Wu, levanta!
Eu dou conta.
Vou fazer xixi!
Desculpa, dormi pesado
demais ontem à noite.
Wu!
Tudo bem?
Tudo bem.
Wu, Wu!
Vou ver o que ele quer.
Levanta logo.
Você primeiro se movimenta um pouco.
Wu!
Wu, Wu!
O que você está fazendo?
Para de gritar, Bin!
Já está me atrapalhando de dormir.
O que é isso de manhã cedo?
E aquele seu lá?
Que meu o quê?
Wu.
Está ficando corajosa, hein.
Arrumou um namorado
e nem nos contou?
Ele não é meu namorado.
Para de fingir.
Ontem à noite eu ouvi tudo bem direitinho.
Mãe… mãe…
Meu Deus, que nojo.
Como é que você fala assim?
Ficou com raiva?
Não deixa falar?
Eu já te disse.
Ele não é meu namorado.
Estou casada.
Os acessórios são bem completos.
Está me provocando, é?
Não estou provocando.
Não está mesmo?
Não estou provocando você.
Não é brincadeira?
Não estou brincando.
Estou casada de verdade.
Não, não, não.
Por que você fez isso?
O que foi que você fez?
E o Jiang Cheng?
Você gostou dele por tantos anos.
Você casa do nada.
Isso significa o quê?
Bin.
Não te contar que casei foi erro meu.
Mas você pode
parar de mencionar
o Jiang Cheng na minha frente?
Não é…
Por quê?
Por que não posso mencionar?
Com que direito não posso mencionar?
Porque eu quero seguir em frente.
Você…
O que aconteceu entre
você e o Jiang Cheng,
não quero perguntar.
Também não quero tomar partido.
É.
Eu sei.
As pessoas mudam quando crescem.
Mas algumas coisas não podem mudar.
E também não vão mudar.
Wu.
Na verdade, você não sabe.
Antes de você gostar do Jiang Cheng,
ele já me disse
que ele…
Bin.
Veio logo cedo. Tem algum assunto?
Oi, tio.
Minha mãe mandou trazer
um pato para o senhor.
Para fazer sopa à noite.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Para fazer sopa à noite,
você já trouxe de manhã cedo.
Estava no caminho.
Espera aí.
Aquele pepino em conserva
que fiz ficou pronto.
Leva de volta.
Fala para a sua mãe deixar
num lugar fresco.
Deixa para lá, tia.
Não é prático para mim de moto.
Fica para outro dia.
Então vem à noite tomar sopa.
Não.
Como assim?
Vocês vão comer fora?
Vão ao restaurante?
É.
A minha…
o meu restaurante de hot pot
acabou de abrir.
Wu.
Que tal se encontrar à noite?
Vai lá.
A comida do restaurante dele
é bem gostosa.
Já fui comer lá.
O sabor é muito bom.
O cozinheiro é muito bom.
Está bem.
Então vamos preparar o almoço.
Vamos fazer o almoço.
Vão lá.
O Zhan também voltou. Vamos nos reunir.
O Zhan voltou?
Ele fica quanto tempo?
Só até depois do dia 17.
A esposa dele está prestes a dar à luz.
Voltou para buscar os pais
e levá-los para Jingzhou.
Certo.
Hansheng,
vamos comer hot pot à noite?
Para mim tanto faz.
Então está bem.
À noite você pede um
yin-yang hot pot para mim.
Ele não come apimentado.
Até à noite.
Que raiva.
Você sabe ultrapassar?
Sei sim.
Então muda de faixa.
Certo.
[Wu casou, você sabia? Já trouxe
até para casa. Do jeito que os pais
dela sorriam, dava vontade de chorar!]
[Cheng! Me responde!
Vou jantar com ele à noite!
Qual é a sua opinião? Me fala!]
Desce do carro.
O que foi, Sr. Cheng?
Desce do carro!
Jiang Cheng?
Me faz a honra de jantar comigo?
É assim que o seu chefe
convida alguém para jantar?
Não tem nada a ver com o Chefe He.
Sou eu que estou convidando.
Não precisa.
Tira o carro logo.
Tenho o que fazer.
Se você não aceitar,
então vou dizer ao guarda de trânsito
que este carro tem problema.
Você acha que eu usaria
meu próprio carro para
transportar mercadoria?
Você não usaria mesmo.
Mas aquele Buick prateado velho atrás,
embora eu não veja o que tem dentro,
eu acredito
que eles também estão
olhando para cá agora.
Só quero te prender mais uma noite.
O guarda está vindo aqui.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Vocês dois.
Qual é a situação?
Vamos resolver entre nós.
Estou com pressa.
E você?
Para mim está tudo bem.
Uma garota tão bonita dessas,
com certeza a gente resolve entre nós.
Então tirem fotos bem.
Resolvam na frente.
Atrás já está tudo congestionado.
- Certo.
- Sim.
O Gerente Yan, já deixou tudo pronto.
Uma das pessoas já está
no salão privativo.
Está bom, está bom. Está bom.
O que você gosta de comer?
Tofu enrolado.
Tofu enrolado?
Carne.
Zhan!
Zhan.
Bom trabalho, Bin.
Está bem organizado, hein.
Claro.
Zhan.
Wu.
Apresenta direito agora.
Jiang Hansheng.
Professor da Universidade de Direito
e Ciência Política de Haizhou.
Olá.
[Chefe da Seção de Informação
do Departamento de Segurança Pública
da Província de Binjiang - Zhan Wei]
Zhan Wei.
Olá.
Zhan trabalha na Seção de Informação
do Departamento Provincial.
Você não o viu antes?
O Prof. Jiang conhece bem
o Departamento Provincial?
Faz muito tempo que não vou lá.
Eu também fui transferido
para lá há pouco tempo.
Sentem, sentem, sentem. Vamos.
Sentem para conversar.
Vocês estão deixando isso parecido com
uma reunião de órgão governamental.
Rápido, rápido, rápido.
Sentem, sentem, sentem.
Isso, isso, isso. Sentem
primeiro, sentem primeiro.
Zhan.
Olha como você está vestido.
Parece um velho quadrado.
Você não sabe que eu tenho medo disso?
Só você tem frescura.
Zhan, eu sabia que você ia vestir isso.
Estou acostumado.
Wu.
Como estão os seus pais?
Estão bem, né?
Estão bem.
Faz tempo que não os vejo também.
Assim.
É raro eu voltar.
Amanhã vou na sua casa.
Vamos lá vê-los juntos.
Sim.
Dessa vez está bom?
Aí sim.
Aqui comigo,
não finja.
Gerente Yan.
Os pratos especiais já
estão quase todos servidos.
Isto aqui é tempero.
O senhor vê se precisa de
mais alguma coisa?
Vamos lá, é isso aí.
Me traz mais um pouco de cerveja.
Dois engradados.
Dois engradados o quê?
Quem consegue beber tudo isso?
Duas canecas grandes está bom.
Ele não bebe.
Ele não bebe álcool
ou não bebe conosco?
Vou dirigir.
Está bom.
Então Wu, você bebe conosco.
Que tal um pouco de destilado?
Cerveja está bom.
Está bem.
Três canecas grandes de cerveja.
Certo.
Foi esterilizado em alta temperatura.
Pode usar tranquilo.
O que achou, Wu?
Meu lugar aqui é aceitável?
É muito bom.
Finalmente vejo você fazendo algo sério.
É isso.
Agora,
é a vez dela me dar lição de moral.
Antigamente,
eu achava que nós dois
éramos camaradas de revolução.
Ambos éramos ruins nos
estudos, andávamos juntos.
Quem diria que você,
abandona do nada.
Vira e já passa naquela…
aquela, aquela…
Academia de Polícia de Jingzhou.
Quem quer ser ruim nos estudos com você?
Naquela época, eu ia
para o reforço escolar.
Eu não te chamava para ir junto?
É você que não queria ir, não é?
Ficava correndo atrás das garotas.
Por que você ainda me culpa?
Hansheng, você sabia?
Naquela época ele era muito mau.
Vivia me ensinando a mentir.
Dizia para a família dele
que estava no reforço.
Mas na verdade,
estava passeando com as garotas.
Não é, Zhan?
Lembro.
Eu já fiz cobertura para ele.
Zhan é discreto mesmo.
Bem mais confiável que você.
Onde é que eu não sou confiável?
As vezes que levei a culpa
por você foram poucas?
Quantas vezes meus pais
me bateram por sua causa?
Para com isso.
Naquela época, o Zhou te protegia.
O Cheng te defendia.
O velho Zhou nunca
conseguiu bater em você.
Tá bom, tá bom.
Já faz tantos anos.
Ainda lembra disso?
Chega. Come logo, já está tudo servido.
Eu lembro de tudo.
Naquele ano, minha mãe pegou uma vassoura
e me bateu do começo da rua até o fim.
Minha cabeça já era grande.
No dia seguinte, ficou uma volta maior.
Minha primeira namorada
me largou na hora.
Meu coraçãozinho…
Não fala nisso.
A culpa foi dela.
Ela que deixou escapar.
De onde você tirou primeira namorada?
Para você, toda garota não é a primeira?
É.
Se for falar de ser fiel,
com certeza não ganho
de você e do Jiang Cheng.
Rápido, rápido. Chama
o garçom para limpar.
Vou chamar o garçom.
Cheng.
Eu… estou jantando com o casal Wu.
Meu Deus. Essa refeição
me deixou muito irritado.
Por que estou tão irritado?
Come mais.
Sr. Jiang, sua convidada chegou.
Diretor Jiang.
Vai.
Moça bonita, sente-se, por favor.
Obrigada.
E aí?
O lugar que escolhi é aceitável?
Sabe escolher bem.
Tem bom gosto.
Gerente Yan, já limpou.
Você morava no 23 antes, não era?
Eu lembro.
Sim.
Mudei de casa depois que passei
no vestibular do ensino médio.
Aquele jovem mestre do número 23.
A gente chamava assim antigamente.
Isso, isso, isso. Chamávamos assim.
Tinha outro jeito de chamar também.
Eu também ouvi.
Como era?
Era coisa de criança sem
noção, falando besteira.
É bom.
Vou atender um telefone.
Vocês comam primeiro.
Fale menos, coma mais.
Gosto muito daquele vegetal seco.
Vou colocar um pouco.
Em qual universidade você mesmo está?
A Universidade de Direito
e Ciência Política de Haizhou.
Certo, isso.
E ainda é professor universitário.
Wu.
Que sorte grande foi essa que você teve?
Se juntou com alguém tão acima.
Não é me juntar com alguém acima.
Fui eu que corri atrás da Zhou Jin.
Come mais verdura.
Comer carne demais
faz mal para a digestão.
Sim.
Um só está bom.
Você continua falando.
Eu
consigo entender o seu sentimento.
Depois de muito esforço para
fazer o Lai Zhengtian ir embora,
é justamente a hora de mostrar serviço.
Neste momento,
o canal foi interrompido.
Você com certeza está preocupado.
Mas, Diretor Jiang,
este negócio, no fim das
contas, é do Sr. Escorpião.
Você,
eu,
incluindo o Chefe He,
nós somos apenas peões
pequeninos dentro disso.
Só precisamos fazer bem
aquilo que é da nossa responsabilidade.
Está entendendo?
O que você quer dizer é que
eu passei por um monte de perrengue,
e quando volto, mandam eu
trabalhar quietinho entregando encomenda?
Isso é problema seu.
Por que está falando disso comigo?
Porque você não é um simples mensageiro.
Não quer desligar o celular.
Atende logo.
Com licença.
Não posso ouvir?
Pode ser.
Cheng.
Está comendo?
Olha com quem eu estou.
Vocês estão comendo?
Pois é, Cheng.
Se você viesse, seria ótimo.
A gente estaria completo.
Também não é bem assim.
Tem um a mais.
Bin!
Eu já me encontrei com ela uma vez antes.
Na última vez, esqueci de dizer a ela
para desejar felicidades no casamento.
Transmite isso por mim.
Cheng.
Chega, não vou falar mais com você.
Estou jantando com uma moça bonita.
É isso. Desligo.
Vocês dois, por que estão parados?
Por que não comem?
Wu.
Sai aqui. Vou te falar uma coisa.
Zhou Jin.
Sobre o que você me
perguntou da última vez.
Dá para comer direito?
Hansheng, vou sair um pouco.
Não liga para ele.
De fato, desde que te vi ontem,
já tenho uma pergunta para te fazer.
Eu já sei mais ou menos
o que você quer perguntar.
Então…
Ser policial não é bom?
Qualquer coisa é melhor
do que ser policial.
Está tão conformado assim
em abandonar tudo o que tinha antes?
Fui eu que fui abandonado.
Quem foi abandonado
não tem direito de falar
em conformidade ou não.
O Chefe He mandou eu te barrar dessa vez
justamente para eu perguntar
se tem algum jeito
da nossa Hengyun Logística
recuperar a confiança do Sr. Escorpião.
Você conhece o Sr. Escorpião?
Não conheço.
Ele nunca aparece.
É como uma lenda.
Não pode ser você?
Me conta diretamente.
Para de enrolar.
No dicionário do Sr. Escorpião,
nunca existiu a palavra "confiança".
Se é assim que você diz,
nós não temos nenhuma chance?
Não dá… para dizer bem assim.
O Sr. Escorpião
gosta de surpresas.
Surpresa?
Apresentar um tesouro.
Prova de lealdade.
Pode interpretar como quiser.
O Chefe He,
o Lai Zhengtian,
eles já são peças antigas.
Mas você é diferente.
Você é novo.
Pode dizer
o que ele gosta especificamente?
Eu posso te dizer
o que ele perdeu.
O quê?
Há exatamente cinco anos,
ele perdeu um jovem que era,
para ele, muito, muito importante.
Quem é?
Eu só sei disso.
Desculpa.
Não posso ajudar mais do que isso.
Vamos.
Faz muitos anos que não nos vemos.
Eu, agora,
ainda acho você tão
irritante quanto antes.
Desde pequeno eu já não gostava de você.
Até agora continuo não gostando de você.
Você sempre foi um grude desde pequeno.
Vivia atrás da Zhou Jin.
Zhou Jin nem olhava na sua cara.
E agora?
Casou com você, pasme.
Eu te pergunto.
Por que você ficou com ela?
É porque gosta dela?
Ou é…
porque não se conformava?
Aos meus olhos,
como você me vê
não importa.
E a Zhou Jin?
Se não fosse porque os pais
da Zhou Jin estão velhos
e ela ficou sozinha em casa,
você acha que ela casaria com você?
Você morou na Rua Zhizi.
Você sabe.
Você sabe com quem
a Zhou Jin, desde pequena,
é que era família de verdade.
Desculpa, Prof. Jiang.
Eu e a Wu estávamos conversando
sobre um assunto e atrasamos.
Vamos.
Finalmente voltaram.
Bem na hora.
Vai.
Prof. Jiang.
O jovem mestre do número 23.
Desejo a vocês
felicidade para sempre.
Vamos, brinde.
Eu não falei para você?
Ele não sabe beber.
Não é a mesma coisa.
Este brinde,
é um brinde de felicidades para vocês.
Tem que beber.
Não é?
Hoje ele tem que dirigir.
- Vai.
- Eu…
Obrigado.
Brinde.
Hansheng.
Já chega, já chega, já chega.
Esta cerveja não tem graça.
Garçom!
Troca por destilado!
Chega, chega. Para quê?
Não bebe mais.
Vamos!
Amanhã cedo eu vou embora.
Não vai mais me atropelar de carro, vai?
O Chefe He só mandou a gente seguir
para ver onde vocês entregam a mercadoria,
e onde está o novo caminho.
Então…
Você não pretende ouvir o seu chefe?
Tem um grupo de pessoas
que foi atrás do caminhão de carga?
Vocês dois.
Qual é a situação?
Vamos resolver entre nós.
E você?
Para mim está tudo bem.
Uma garota tão bonita dessas, com
certeza a gente resolve entre nós.
Então tirem fotos bem.
Resolvam na frente.
Atrás já está tudo congestionado.
- Certo.
- Sim.
Bom trabalho.
Desculpa.
Preciso me preocupar com o outro lado?
Nós só estamos seguindo.
Não vamos roubar a carga.
Tanto faz.
De qualquer forma, eu
sou só um mensageiro.
Hoje,
obrigado.
Obrigado por estar disposto
a me falar tanta coisa.
Vou te deixar só até aqui.
Descansa bem.
Vou indo.
Jiang Cheng.
Eu não sei o que você está fazendo.
Mas você tem possibilidades demais.
He Wu não vai gostar.
Isso é muito ruim então.
Eu ainda conto com ele
para ganhar dinheiro.
Sobe aí para sentar um pouco.
Bebi demais.
Fica para a próxima.
Pega este bule aqui.
Nós dois temos que brindar este copo.
Aquele copo de antes
foi para te respeitar.
Que tenham filhos logo.
Este copo nosso
é para dizer feliz ano novo.
Feliz ano novo já está ótimo.
Brinde. Vamos!
Ele sabe beber.
Brinde. Vamos, vamos, vamos.
Enche. Vamos.
Não beber, não beber. Vamos para casa.
Você não precisa segurar
ele. Ele sabe beber.
Você nem viu.
Quando você saiu, ele me olhou feio.
Ele me olhou feio. Agora há pouco.
Bin.
O que você realmente quer fazer hoje?
O que eu posso querer fazer, Wu?
Não é só para o seu bem?
Chega.
Wu.
Leva o Prof. Jiang
embora primeiro.
Já chega por hoje.
Outro dia a gente se reúne de novo.
O Bin bebeu demais.
Eu não bebi demais.
Zhou Jin.
Que casamento merda é esse que você fez?
Só para deixar seus pais tranquilos,
você casou com ele assim,
de qualquer jeito.
Você o conhece?
Dá para parar de apontar o dedo?
Você é doente, Yan Bin?
Você o conhece?
Com que direito você fala assim dele?
Escuta aqui, eu já estou
me segurando há um tempão.
Foi você que nos convidou para jantar.
Eu trouxe ele.
Comemos, não comemos?
Bebemos, não bebemos?
O que você está fazendo?
Eu te trato como amigo, mas e você?
Você não parou de implicar com ele.
Você não parou de implicar
o meu marido.
Implicar com ele?
Isso foi para o seu bem.
Para o meu bem?
Você não pode agir assim.
Primeiro: não o desrespeite.
Segundo:
por favor, de coração,
nos deseje felicidades.
Desejar felicidades a vocês?
Escuta aqui!
Eu… eu desejo…
De agora em diante,
nós somos bons amigos.
ninguém pode te intimidar.
[1997]
Ela bate em você. Por que você não corre?
Meu pai disse
que quando alguém se preocupa com você,
não responder a pessoa
é falta de educação.
Ela…
é muito coitada.
Igual à minha mãe.
Ela bate em você. Você é que é o coitado.
Você deveria contar para o seu pai.
Assim, em casa vai ficar
sem ninguém de novo.
Você fica sozinho em casa?
Você tem medo do escuro?
Você pode morar na minha casa.
Meu pai é policial.
Ele não tem medo de nenhum bandido.
Ele pode te proteger.
Vamos.
Eu…
Não precisa.
Meu nome é Zhou Jin.
E você?
Jiang Hansheng.
De agora em diante,
nós somos bons amigos.
Guarda o meu nome.
De agora em diante,
ninguém pode te intimidar.
Jiang Hansheng.
Confia em mim.
Vamos.
Vou te levar para casa.
Zhou Jin.
O que foi?
Depois de beber não pode dirigir.
Você bebeu toda a bebida.
Eu não bebi.
Está passando mal?
Hansheng, chegamos.
Hansheng, desce do carro.
Rápido.
O que foi?
Está se sentindo mal?
Você está se sentindo mal?
Está muito mal.
Quer vomitar.
Eu não sei
o que o Yan Bin disse para você, afinal.
Mas essas coisas todas já são passado.
Você ainda gosta dele?
Eu não gosto dele.
Então você gosta de mim?
Você não gosta de mim.
Você bebeu demais.
Zhou Jin.
Você não sabe mentir.
Podemos esperar até
você ficar sóbrio amanhã
para discutir isso
Você ainda não gosta de mim.
Eu não disse que não gosto de você.
Você está brava?
Jiang Hansheng.
Eu gosto de você por perto.
Vamos para casa.
♪ Você não deveria ter que suportar isso ♪
Você realmente quer me conhecer?
♪ Sempre quero dar tudo de mim ♪
Se o que o Yan Bin disse estiver certo,
eu não sou tão boa assim?
♪ Para trocar por um instante de emoção ♪
Como assim?
♪ Veja os peixes nas profundezas do mar ♪
♪ tão livres ♪
Jiang Hansheng!
Zhou Jin.
♪ Nunca quero ver você baixar a cabeça ♪
Você vai me odiar?
Para com essa palhaçada de bêbado.
Zhou Jin.
♪ Sempre imagino que a partir de agora ♪
Te amo.
♪ Se puder trocar por um amor duradouro ♪
♪ Veja as zebras no oceano ♪
[1997]
Jiang Hansheng!
Prof. Zhou.
Hansheng.
Jiang Hansheng.
Prof. Zhou.
Já reviraram tudo aqui.
Não achamos a criança.
Então procura mais longe.
Rápido, rápido, rápido.
Vamos, vamos, vamos.
Vão procurar para aquele lado.
Jiang Hansheng!
Hansheng.
Jiang Hansheng.
Hansheng!
Hansheng.
Jiang Hansheng.
Já procuramos em todo lugar.
Prof. Zhou.
Liu, como estão as coisas por aí?
Procuramos tudo, não achamos, Prof. Zhou.
Zhou.
Olha, já reviramos tudo por aqui.
Será que procuramos mais longe?
O distrito mandou gente?
Manda eles revirarem esta área toda
com calma, mais uma vez.
Prof. Zhou,
isso, já procuramos tudo com calma.
Me diga,
uma criança tão pequena,
para onde será que foi?
Por que o pai da criança ainda não voltou?
Disse que já chega.
Vamos fazer assim:
vamos procurar dentro
da casa dele de novo.
Quem sabe a criança voltou para casa.
Certo. Então vamos.
Vamos. Vamos, vamos, vamos.
Jiang Hansheng?
Jiang Hansheng.
O que você tem?
Estou com saudades da minha mãe.
Então por que você se escondeu aqui?
Minha mãe
está deitada num lugar escuro.
Hansheng.
Acho que lembrei de um pouco.
Tão rápido já tem notícias?
Wu.
Eu só vou dizer assim,
e você só vai ouvir assim.
Consegue fazer isso?
Vou tentar o máximo possível.
Naquele ano, Yao Wei Hai, durante
as operações de captura
subsequentes do Caso 8.17,
foi o primeiro a encontrar
os esconderijos de alguns criminosos.
Isso lhe rendeu uma façanha considerável.
Isso é indiscutível.
Também é amplamente conhecido.
Mas foi também naquela época
que a pista se perdeu.
Você não suspeita que ele
encontrou os criminosos primeiro
porque tinha alguém de dentro?
Não é do jeito que você imagina.
Existia um informante.
Esse informante
forneceu a ele informações muito importantes.
Quem é esse informante?
Não tem como descobrir.
Já que é para proteger o informante,
os registros sobre essa pessoa
podem ter sido criptografados
ou podem ter sido destruídos.
Pelo menos no meu nível,
não consigo descobrir mais nada.
Também não é apropriado investigar mais.
Afinal, Yao Weihai está
liderando a força-tarefa.
Vai gerar conflito.
Esse informante enfrentou
a gangue criminosa de frente.
Eu posso encontrá-lo?
Muito difícil.
Pode me ajudar?
Zhan.
Wu.
Eu só posso fazer o possível.
Sem que isso gere
qualquer perigo ou ameaça,
posso tentar para você.
Mas você tem que lembrar:
quanto maior a esperança,
maior será a decepção.
Eu sei disso.
Já estou acostumado com decepções.
Certo.
Espera minha notícia.
♪ Mais um segundo ♪
Acordou?
♪ Nos momentos tristes, alguém ♪
♪ te abraça ♪
♪ Quando está preso, dá ♪
♪ vontade de fugir ♪
♪ Eu sei da sua força ♪
Você se lembra?
Desculpa, Zhou Jin.
♪ Mais um segundo ♪
Eu acho
que bebi demais.
♪ Aquela bebida vencida ♪
♪ foi jogado fora ♪
♪ O que perdeu, ainda está ♪
♪ procurando com força ♪
Sua orelha ficou vermelha.
♪ Eu sei da sua fragilidade ♪
Vamos voltar.
[Rua Zhizi]
Você ainda não foi visitar meu irmão, né?
Depois de amanhã,
me acompanha para visitá-lo.
Certo.
Parece que vai chover de novo.
O que foi?
Nada não.